‎LOẠT PHIM NETFLIX
‎Gudetama!
‎GUDETAMA:
‎CUỘC PHIÊU LƯU CỦA QUẢ TRỨNG LƯỜI
‎Mình phải đỡ được Gudetama ở dưới!
‎ĐANG LAU DỌN
‎XIN VUI LÒNG ĐỢI
‎Tầng 43?
‎Mình không hiểu con số,
‎nhưng mình hiểu là cao.
‎Mình phải nhanh lên!
‎Chiếp!
‎Lại bị tắc rồi.
‎Ôi. Máy trục trặc quá.
‎Chiếp!
‎Đừng bận tâm đến tớ.
‎Mà cậu đang làm gì vậy?
‎Cậu nhìn là hiểu còn gì.
‎Chả lẽ cậu đang rơi à?
‎Có vẻ vậy.
‎Ôi, nếu rơi xuống đất,
‎cậu sẽ bị vỡ vụn đấy.
‎Vậy thì sẽ…
‎tội nghiệp lắm.
‎Cậu mới là đứa bị vỡ vụn mà?
‎Gudetama, tớ sẽ cứu cậu!
‎Chiếp!
‎Lúc nãy mình ở tầng 43.
‎Đi được nửa đường rồi nhỉ?
‎TẦNG 40
‎Chỉ đi được ba tầng?
‎Cậu bị lạc à?
‎Tớ đang rơi.
‎Một cuộc sống được nuông chiều
‎sẽ rất ngọt ngào.
‎Tớ hiểu.
‎Hãy từ bỏ tất cả.
‎Phải đấy.
‎Cứ như này chắc chắn không kịp!
‎Tiền bối, thang máy đi xuống tới rồi.
‎Phải rồi! Nếu mình đi thang máy…
‎Lẽ ra mình nên đi thang máy ngay từ đầu.
‎Đừng có tầng nào cũng dừng chứ!
‎Còn nửa đường à?
‎Thôi kệ, kiểu gì chả giải quyết được. Bơi!
‎Tôi thấy thật mà,
‎một quả trứng biết cử động!
‎Anh đi làm ở địa điểm tách biệt
‎đúng lúc Thủ tướng cũ tại vị nhỉ?
‎Thủ tướng?
‎Đó là trứng sống mà.
‎Pẹp.
‎Chào.
‎Gần đến rồi!
‎Chiếp!
‎Phiền chị bấm số ba giúp tôi ạ.
‎Cậu ấy đang rơi.
‎Thế này hay hơn là nhìn cỏ mọc.
‎Hả?
‎Tớ có cỏ mọc trên người.
‎Tớ còn chả để ý
‎tớ đã nuôi đám cỏ này từ lúc nào.
‎Tớ nghĩ tìm kiếm cuộc đời thứ hai
‎cũng khá là hay đó.
‎Cuộc đời thứ hai?
‎Tớ tới đây!
‎Có lẽ mình cần tìm ra cuộc đời thứ hai.
‎Mềm mại ghê.
‎Không trọng lực thật là nhàn nhã.
‎Cậu đây rồi!
‎Bầu trời đẹp quá.
‎Tớ nhất định sẽ cứu cậu!
‎Chiếp!
‎Thật ra cậu muốn tiếp tục sống mà.
‎Tớ nhất định sẽ cứu cậu!
‎Bởi vì
‎bọn mình là anh em mà!
‎Bọn mình sẽ cùng nhau đi tìm mẹ!
‎Hả?
‎Ôi!
‎- Ôi.
‎- Hả?
‎Có vẻ như giải quyết được rồi.
‎Dây treo: cấu trúc dây màu trắng sữa
‎giúp cố định vị trí lòng đỏ trứng.
‎Này! Gudetama!
‎Hả?
‎Gudetama…
‎Gục ngã.
‎Biên dịch: Nhimseo